Setelah apa yang dia lakukan hari ini,
kesalahannya hanya akan bertambah buruk.
Anda membuat keputusan
akhir, Yang Mulia.
Kamu melakukan apa yang kamu rasa benar.
Saya hanya punya satu saran.
Sebelum gadis ini membuat kesalahan
lain yang tidak dapat diperbaiki...
Usir dia keluar dari
rumah ini sekarang juga.
Anda dipecat.
Keluar dari rumah ini
bersama saudaramu.
Saya meminta Anda dengan tangan terlipat.
Saya benar-benar membutuhkan pekerjaan ini.
Aku memerlukannya agar ayahku dibebaskan.
Tolong jangan merebutnya dariku.
Saya mengambil pekerjaan ini untuknya.
- Berhenti!
Pangeran Jai baik hati
sehingga dia menghentikanku.
Jika tidak, kesalahan Anda
terlalu serius untuk dimaafkan.
Kamu seharusnya bahagia
bahwa aku melepaskanmu begitu saja.
Seandainya itu keputusanku,
Aku akan menghukummu
seberat itu...
Kalau begitu, hukumlah saya, Yang Mulia.
Saya akan menanggung hukumannya dengan senang hati.
Tapi tolong jangan merebut
pekerjaan ini dari saya, Yang Mulia.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong Anda.
Waktu Anda telah habis.
Anda akan mendapatkan gaji Anda.
Sekarang, keluar!
Yang mulia,
Selama ini,
Aku hanya mencoba membuatmu terkesan.
Tapi aku sangat bodoh sehingga
aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah pekerjaan pertamaku.
Aku bahkan tidak melakukan
pekerjaan rumah apa pun sebelumnya.
Seandainya saya melakukannya,
saya tidak akan melakukan kesalahan ini.
Kamu merawat ayahku
dan aku dengan sangat baik.
Anda menyewa pengacara yang baik untuknya.
Terima kasih untuk itu.
Tapi aku tidak bisa memenangkan kepercayaanmu.
Aku akan menyesalinya seumur hidupku.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Rajeshwari.
Pikirkan tentang hal ini
di siang hari yang dingin.
Keputusanmu memecat gadis itu...
- Sudah final, Ibu Suri.
Besok adalah acara henna.
Pengaturannya masih belum dibuat.
Siapa yang akan melakukannya?
Setelah kasus Harry,
kita tidak bisa mempercayai orang asing.
Yang Mulia, saya tahu Anda
khawatir dengan acara besok.
Jika Anda mengizinkan saya,
saya akan mengatur segalanya.
Anda?
- Ya, Yang Mulia.  Ini hanya tentang fungsi ini.
Setelah itu, Anda dapat
mempekerjakan manajer lain.
Saya akan menangani semuanya.
Jika menurutmu itu baik-baik saja...
Saya mengizinkan Anda
karena saya tidak punya pilihan.
Pikirkan lagi.
Anda mengambil tanggung jawab yang besar.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ya, Yang Mulia.  saya akan mengaturnya.
Kamu harus.
Anda tidak punya pilihan.
Ya, Yang Mulia.
Kawan!
Anda membuat gadis malang itu dipecat!
Kemana dia akan pergi?  Di mana dia
akan tinggal?  Kakaknya masih sangat muda.
Terlebih lagi, Paman
Ramu dipenjara.
Aku tidak akan membiarkan hal itu
mempengaruhi kasus Paman Ramu.
Dan omong-omong, Vikram,
kamu belum menjadi pengacara.
Jadi, simpan pertanyaan-pertanyaan
ini untuk nanti.  Oke?
Kamu berubah, kawan.
Dan perubahan ini tidak baik.
Saya mencoba menjelaskan banyak hal kepada Anda,
tapi kamu sangat
ingin belajar teknik.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya senang.
Kalau tidak, karena
kebodohannya,
Yang Mulia akan memecat kami.
Lihat, Rani.  Itu bagus dalam satu hal.
Anda tidak pernah percaya
pada perbedaan status.
Kamu membuat kesalahan.
Sekarang lihat apa yang bisa dilakukan orang kaya.
Berapa lama mereka akan
memaafkan kesalahan Anda?
Akan lebih baik bagi
semua orang jika Anda pergi.
Kamu benar, Bibi Shanti.
Saya telah menyuruhnya
meninggalkan tempat ini.
Dia ingin menjadi seorang insinyur.
Ya!  Adikmu pasti akan menjadi
insinyur dengan bertindak bodoh!
Ketika dia pergi untuk wawancara,
dia akan memukul
pewawancara dengan sandal.
Champa, kamu...
- Tidak, Pinku.  Diam.
Paman Ramu yang malang!  Dia bekerja keras
selama 20 tahun dan mendapatkan rasa hormat.
Dan apa yang adikmu lakukan?
Dia menyeret
namanya melalui lumpur.
Dia melemparkan sandal pada Pangeran!
Gadis malang!
Champa, kamu...
- Pinku!
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Saya memang melakukan kesalahan.
Saya bahkan tidak bisa
memikul tanggung jawab itu
dari mengawasi pekerjaan.
Anda akan mendapatkan pekerjaan yang lebih baik dari ini.
Kamu jangan khawatir.
- Tidak, Pinku.
Aku mengkhawatirkan ayah, bukan diriku sendiri.
Saya datang ke kota untuk
membawanya kembali ke desa.
Saya bahkan menerima pekerjaan ini.
Namun saya membuat kesalahan
satu demi satu dan kehilangan pekerjaan.
Bagaimana jika Yang Mulia
meminta pengacara untuk
tidak mewakilinya lagi?
Saya bahkan tidak punya pekerjaan.
Bagaimana kita mendapatkan
uang untuk membayar kasus ayah?
Buka.
Apakah makanannya oke, Paman Ramu?
Ya, nak.  Ini baik.
Anda tidak pernah makan rotis
tanpa garam dan bubuk cabai merah.
Dan hari ini, kamu menyukai dal hambar ini!
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya, Paman Ramu?
Jika makanannya hambar,
terimalah bahwa makanan itu hambar.
Jika bukan Anda yang menyebabkan kecelakaan itu,
Anda harus mengatakan bahwa Anda bukan penyebabnya.
Katakan sejujurnya, Paman Ramu.
Apa yang kamu katakan, Nak?
Mengapa saya berbohong?
Ketika Anda mengakui kejahatannya
beberapa hari yang lalu, saya percaya Anda.
Namun kemudian, Rani
ikut terlibat dalam kasus ini.
Sebelumnya, saya pikir
dia sering berbicara sampah.
Tapi sekarang aku merasa apa yang
dia katakan bukannya tidak berdasar.
Bukti baru
akan membuktikan
bahwa putrimu benar.
Penyelidikan akan dimulai
dari awal, Paman Ramu.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya
atau tidak, kebenaran akan terungkap.
Halo.  Saya sangat senang hari ini.
Kiara telah menjadi
bagian dari keluarga kami.
Saya akan selalu melakukan yang terbaik untuknya.
Jadi, saya telah merekrut
seniman henna terbaik.
Kamu baik sekali.
Kiara pasti sangat gembira.
Sejak kukunya patah,
dia merasa kesal.
Saya mengerti.  Itu adalah
kejadian kecil yang mengerikan.
Tapi sekarang dia akan bahagia.
Ini dia.
Calon menantu perempuanku
terlihat sangat cantik.
Wah, Nandini!
Desain pacarmu cantik sekali!
Tidak sama sekali, Kiara.
Artis henna khusus
telah disewa untuk Anda.
Tentu saja!
Menantu perempuan istimewa kami layak
mendapatkan seniman henna yang istimewa.
Kamu manis sekali, Ibu Suri.
Tapi dimana dia?
Silahkan duduk.  - Terima kasih.
'Dimana Kumud?'
'Kenapa artis henna
spesialnya belum juga muncul?'
Yang mulia.
Ini adalah untuk Anda.
'Kamu tidak menjawab
panggilanku atau membalas pesanku.'
'Jika kamu melakukan kesalahan ini lagi,'
'hadiah ini bisa mengirim
seseorang ke tiang gantungan.'
Yang Mulia, apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja!
Di manakah lokasi Kumud?
Dia telah mengambil tanggung jawab yang besar,
tapi menurutku dia tidak
tahu cara menanganinya.
Saya akan memeriksa.  Anda terlihat khawatir.
Apakah saya harus
meminta izin Anda untuk itu?
Kia sedang menunggu.
Pergi dan bawa artis henna.
Sekarang!  Enyah!
- Aku akan segera menjemputnya.
Jalan yang Anda ikuti akan
membawa kami menuju kehancuran.
Semuanya akan berakhir.
Mundur, Nak.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang kamu takutkan?
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Saya sudah mengatakan yang sebenarnya.
Mengulangi pertanyaan itu tidak
akan mengubah pernyataan saya
maupun nasibku.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya,
Saya punya cara lain untuk
memaksakan kebenaran dari Anda.
Saya harus bertemu Yang Mulia.
Saya tahu kasusnya ada
hubungannya dengan keluarga Rajawat,
dan aku akan mencari tahu kebenarannya.
Vijay!  Vijay, dengarkan aku.
Berhenti, nak.
Jangan lakukan hal semacam itu!
Shanti, artis hennanya
belum muncul.
Yang Mulia sangat marah.
Silakan hubungi dia dan
tanyakan di mana dia berada.
Saya akan melakukannya.  - Oke.
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
- Aku akan segera ke sana.
Shanti.
- Aku akan meneleponnya.
Rani.
Kapan artis henna akan tiba?
Apa?
- Kenapa kamu bereaksi seperti itu?
Artis pacar!  Sunaina!  Bukankah aku
memintamu untuk memberitahunya?
Kapan?  - Apa maksudmu kapan?
Ketika Anda dulu bekerja di sini.
Aku memberimu nomor teleponnya.
Oh tidak!
Saya sudah selesai!
Begitu banyak yang
terjadi, aku melupakannya.
Maaf, Bibi Shanti.
Apa maksudmu kamu lupa!
Permintaan maafmu tidak akan membantu!
Ya Tuhan!
Anda kehilangan pekerjaan Anda!
Sekarang, aku akan kehilangan milikku karenamu!
Untuk mengesankan Yang Mulia,
Saya mengatakan kepada Kumud bahwa saya mengenalnya.
Bahwa dia dekat denganku.
Tapi kesalahanku yang lebih besar adalah
aku memintamu untuk memberitahunya.
Yang Mulia akan memecat saya.
Jangan bicara seperti orang bodoh.
Ini bukan salahmu.
Siapa yang akan menjelaskan kepada
Yang Mulia bahwa ini bukan salah saya?
Jangan khawatir.
Aku akan meneleponnya dan memperbaiki semuanya.
Halo, Sunaina?
Bibi Shanti memberiku nomor teleponmu.
Saya ingin segera
menerapkan desain henna.
Ini adalah upacara henna Pangeran Veer.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
'Saya sibuk.'
'Aku tidak bisa datang dalam waktu sesingkat itu.'
Tante!
Dia bilang dia tidak bisa datang.
Sunaina, apa yang kamu katakan?
Silakan datang ke sini paling awal.
Kalau tidak, aku akan mati.
Mohon mengertilah.
'Bibi, santai saja.'
'Oke.  Aku akan kesana.  Tapi beri
aku waktu setidaknya setengah jam.'
Oke.  Datang ke sini dalam waktu setengah jam.
Apa yang telah terjadi?
Dia bilang dia akan sampai
di sini setengah jam lagi.
30 menit, kan?
Masalah Anda terpecahkan!
30 menit!
Yang Mulia akan memotong saya
menjadi beberapa bagian dalam 30 menit!
30 menit!
Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar, Rani.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
- Tante.
Saya punya ide.  Haruskah aku memberitahumu?
- Lanjutkan.
merah jambu,
apakah kamu ingat
kejadian 'ramlila'?
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Ketika Sita tidak muncul tepat waktu,
Anda menangani situasinya.  Benar?
Tepat!
Jadi seseorang akan berpose
sebagai artis henna selama 30 menit.
Itu ide yang bagus,
tapi siapa yang akan
berperan sebagai artis henna?
Ya!  - TIDAK!
Setiap orang telah
menerapkan desain henna
kecuali aku.
Kiara, jangan khawatir.
- Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Aku sudah memberitahu Kumud.
Rajeshwari, aku tidak bisa melihat Veer berkeliling.
Dia juga perlu
menerapkan desain henna.
Itu dia.
Tetaplah bersamaku, atau aku akan bosan.
Membosankan?
Saya harap Anda tahu
itu adalah upacara henna.
Itu sebabnya saya harus menghadirinya.
- Kamu lucu!
Seandainya Rani ada di sini,
upacara membosankan ini pasti lucu.
Benar?  - Diam, Vikram.
Aku senang dia tidak ada di sini.
Saya tidak ingin ada drama di sini.
Di manakah lokasi Kumud?
Kapan artis henna akan tiba?
Yang Mulia, seniman
henna ada di sini.
Kemarilah.
Bawa dia dan minta dia
untuk memulai persiapan.
Bibi, saya merasa sangat gugup.
Lihat, Rani.  Kita sudah
memasuki kandang singa.
Kita tidak bisa mundur sekarang.
Ini hanya masalah setengah jam.
Kelola itu entah bagaimana.
Jika tidak, Yang Mulia
tidak akan mengampuni saya.
Saya harap Anda mengerti.
Saya sudah kehilangan pekerjaan.
Jika Yang Mulia menciumnya,
dia akan mengeluarkan
pengacara dari kasus ayah.
Saya akan menderita tanpa alasan.
Aku pergi.
Tunggu!  Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Kita tidak bisa mundur sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan melompat keluar jendela,
tapi aku tidak akan melanjutkannya.
Tidak tidak!  Fungsi
henna dokter akan rusak.
Saya meninggalkan.
Rani, kamu tidak bisa pergi sekarang.
Ini hanya masalah setengah jam.
Tolong atasi situasinya.
Jika tidak, Yang Mulia
akan memecat saya.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Vikram.
Kak, kenapa kamu tidak pergi
dan duduk di sebelah Kiara?
Seorang seniman henna khusus telah
dipanggil.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda menganggapnya lucu!
Kiara ingin aku
menghenna namanya.
Di mana?  Di hati atau tanganmu?
Menurutmu itu lucu!
- Bagiku, itu benar.
Pangeran Veer!
Hei, perhatikan langkahmu!
Itu adalah Pangeran Veer.
Bagaimana kamu akan melihatnya?
Kamu telah menutupi wajahmu.
Angkat tabirnya.